Muchá, respecto al reajuste, les propongo lo siguiente:

1.  Laboratorio:
    -   Cada grupo de laboratorio elige a una persona encargada de
        recibir el dinero de sus integrantes.
    -   Cuando cada encargado tenga el monto completo, se junta el total
        del reajuste de laboratorio.
2.  Clase magistral:
    -   Usando los mismos grupos, cada grupo junta su parte del reajuste
        de la clase magistral.
    -   Los que no tienen laboratorio deben ponerse de acuerdo entre
        ellos para elegir a una o dos personas que recolecten el dinero
        de ese grupo.
3.  Coordinación final:
    -   Después de que cada grupo reúna su parte, se designan dos
        personas en total:
        -   Una encargada de recibir todo lo de laboratorio.
        -   Otra encargada de recibir todo lo de clase magistral.

De esta forma, todo queda separado por grupos y el proceso es más
ordenado y fácil de coordinar.
